Rudra, bangun.  Saya memberi tahu..
Rudra..Rudra..
Kemana perginya Rudra hingga
meninggalkanku
sendirian seperti ini?
Bagaimana dia bisa berbuat seperti ini?
Aku tahu, Rudra.
Anda marah kepada saya.
Tapi, kamu meninggalkanku
sendirian seperti ini dan pergi.
Ketika Anda mengetahui hal itu
setiap malam, saya merasa lapar.
Dari mana suara ini berasal?
Itu datang dari luar.
Saya akan melihat.
Ya ya..
Rudra, ada apa semua ini?
Ini adalah tomat merah
yang dipanggang dengan keju.
Itu pun, jam 3 malam.
Ya, seperti yang tadi kamu
bilang, tepat jam
3 malam, Ibu lapar.
Satu detik..
Ini untukmu.  - Ini..
Rudra, ada apa semua ini?
Ini adalah rencana hebat Rudra.
Dia mengetahuinya.
Saat ini, Anda
merasa lapar di
malam hari.  Bukan?
Dan kemudian, kamu membangunkan Rudra.
Dan dia, bangunkan kami.
Jadi, Rudra punya
food street di sini.
Sekarang, apa pun yang
Anda rasakan, ambillah.
Seperti, Anda biasa berkeliaran
untuk pani puri di
malam hari.  Bukan?
Sekarang, tidak seperti itu.
Jadi sekarang, kamu tinggal
bilang apa yang ingin kamu makan.
Jadi, apa yang
diinginkan istri ratuku?
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Apa pun yang Anda katakan, Anda akan mendapatkannya.
Roohi, pekerjaan kita sudah selesai.
Ayo, tinggalkan
mereka sendiri dan pergi.
Ya, mereka juga
menikmatinya, tomat merah.
Mereka tidak akan membangunkan kita.
Ya, ayo kita pergi dan tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Rudra..
- Ayo.
Datang.
Tunggu.
Dan, ini juga..Jadi..
Bagaimana kejutannya?  - Benar,
Aku takut.
Kupikir, kamu sudah
meninggalkanku dan pergi.
Jika aku meninggalkanmu, maka
Aku akan rindu nafasku, istriku.
- Rudra..
Semoga hidupku ditambahkan padamu.
Hidup ku adalah kamu.
Kamu, aku juga.
Bagaimana kamu bisa berpikir, bahwa
aku akan meninggalkanmu dan pergi?
Ya, kami bertengkar, kami bertengkar..
Namun bukan berarti
kita akan berpisah.
Itu juga untuk orang lain.
Tidak, Prisha.  Ini tidak
akan pernah terjadi.
Ya, aku marah padamu.
Tapi sekarang, saya
telah memutuskan
apakah itu Armaan,
Revati atau siapa pun,
kami tidak akan merusak
hubungan kami karena mereka.
Karena orang-orang ini hanya
ada beberapa hari dalam hidup kita.
Saya tahu bahwa Anda
sangat khawatir tentang Anvi.
Dan saya mendukung Revati.  Anda
menganggap Anvi sebagai putri Anda.
Dan saya menganggap Revati
sebagai saudara perempuan saya.
Tapi demi mereka, kami
tidak akan bertengkar.  Oke?
Tapi tidak..
Sekarang, mari kita akhiri
masalah ini di sini.  Saat-saat
kehamilan ini, tidak akan
pernah terulang kembali.
Jadi, mari kita jalani ini.  Oke.
Apakah kamu tidak lapar?
Kalau begitu, ayo..mulai.
Ya, hari ini adalah
ujian apa pun
kalian semua telah belajar sampai sekarang.
Jadi, bersiaplah.
Oke..
Wow!  Tuan Rudra Khurana, Anda
telah menyelesaikan ujian Anda.
Itu juga dengan nilai penuh.
Ya, saya yang terbaik.  Maksud saya..
Istriku, kamu juga bilang,
akulah yang terbaik.
Ya, kalian berdua adalah yang terbaik.
Dan Prisha, kamu
kan seorang dokter.
Dan anda sudah tahu, bahwa
ini adalah bulan kesembilan.
Dan kursus Anda
juga telah selesai.
Jadi, kalian berdua
tidak perlu datang ke sini.
Kini, Anda bisa menyambut kedatangan
buah hati Anda yang sebenarnya.
Semoga tercapai segala yang terbaik untukmu.
- Terima kasih.
Sekarang ini juga sudah dibuat.
Semua pakaian
untuk bayi sudah siap.
Tinggal menunggu bayinya lahir.
Baik nyonya.
Dia juga mengetuk, Bu.
Ya, Bu.  Kelas sudah
selesai sekarang.
Dan omong-omong, guru telah
memberitahuku yang terbaik.
Maksudku, dia sudah memberitahu
kami berdua, bahwa kami bisa
jaga bayi sekarang..Senang?
- Senang.
Dan lebih dari itu,
saya senang melihat ini.
Lihat, betapa lucunya
ini.  Begitu kecil.
Menunjukkan.
Oke Prisha, malam ini, aku sudah
mengatur baby shower untukmu.
Bukan hal yang besar, karena
Ibu dan Ayahmu tidak ada di sini.
Jadi, saya tidak menelepon
siapa pun dari luar.
Hanya kami, anggota keluarga
yang akan berada di sana.
Tapi Bu, apa perlunya ini?
Mengapa tidak diperlukan?
Bayi akan datang.
Kita harus mengadakan baby shower.
- Ya, tentu saja.
Bu, kamu melakukan ini dengan sangat baik.
Saya akan membantu Anda sepenuhnya.  Anda
memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jaga saja Prisha.
Bersiaplah tepat waktu.
Dan persiapkan dia juga.
Malti dan aku akan
menangani semuanya.
Selesai, Bos.  Kamu yang terbaik.
Ya Bu, ibu terbaik.
Yang terbaik adalah bayi yang akan lahir.
Anda lihat saja, saya akan berada
di depan bayi itu sepanjang waktu.
Saya hanya akan membesarkan bayinya.  Oke?
Oke, Prisha.  Ayo, istirahat.
- Ya.
Anda harus menghemat energi untuk
acara malam itu.  Apa kamu tidak?
Ayo..Ayo..
- Ayo, istirahat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Begitu banyak air mata?  Prisha-ku
menangis ketika aku di sini?
Mengapa?
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku tertawa?  Melihat..
Aku bahkan tidak bisa berbuat apa-apa.
Lihat, aku menjadi sangat gemuk.
Bajunya juga tidak
pas.  Ini menjadi ketat.
Dan anting-anting ini, jatuh
dan bahkan tidak bisa diangkat.
Saya tidak bisa menangani apa
pun.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana keadaanku sebelumnya
dan bagaimana jadinya aku sekarang.
Siapa yang suka ini?
Kamu adalah Prisha..Prisha-ku.
Siapa yang menangis
seperti anak kecil?
Anda belum menjadi gemuk.
Dalam kehamilan, bayi
mendapat tempatnya.  Bukan?
Jadi, perutnya menjadi seperti ini.
Akankah bayi memerlukan
ruang atau tidak?
Kemarilah, duduk.
Ayo, berikan senyuman
manis dengan cepat.
Senyum yang indah.
Satu detik..satu detik..
Sekarang tersenyumlah.
Apakah ini senyuman?
Anda melakukan seperti ini.
Seperti ini..Tolong
berikan senyuman manis.
Ya.
Inilah yang saya inginkan.
Senyummu yang indah.
Sekarang jangan sedih, kalau
tidak, sayang juga akan sedih.
Haruskah aku membuatmu siap?
Oke.
Sempurna.
Hadiahku untuk ini
adalah senyum indahmu.
Hampir lupa..
Agar tidak ada seorang pun
yang menjelek-jelekkan istriku.
juga tidak pada bayi malaikatku
yang penyayang, imut, dan manis.
Ayo pergi sekarang, semua
orang sudah menunggu kita.
Ayo..Hati-hati.
Hari ini, saya sangat bahagia.
Tidakkah kamu
lihat, hari ini bayinya
telah mendapat begitu
banyak keberkahan.
Untuk bayiku.
Bagaimana menurut
Anda, saya sudah lupa?
Bagaimana saya bisa lupa Seperti ini?
Saya ingat semuanya.
Dev saya akan kembali.
Hanya tinggal beberapa hari
lagi, Dev-ku akan bersamaku.
Prisha, tidak ada yang akan
datang meminta bantuanmu.
Bahkan Rudra pun tidak bisa datang.
Karena hari ini, apapun
yang baik-baik saja,
hanya karena kamu.
Ayahmu..Ayahmu masih hidup.
Saransh keluar dari penjara.
Sebab, kamu sudah tutup mulut.
Sekarang, jika Anda
buka mulut, maka
kesepakatan yang ada
di antara kita berdua,
akan pecah.
Shree Venkateshwara,
dalam pekerjaan yang penuh
keberuntungan ini, wanita ini
menyiksa saya dan bayi saya.
Tolong hentikan dia.
Bawa dia pergi dariku.
Tolong bawa dia pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan ini?
Tidak ada, saya mengusir
mata jahat Nyonya Prisha.
Nyonya kami terlihat
sangat cantik, sehingga
siapa pun bisa
memandang jahat padanya.
Itu sebabnya, saya menghapusnya.
Nyonya, Anda pasti lelah.  Ayo,
aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Saat Anda istirahat,
saya akan memijat Anda.
Malti, apa yang
terjadi di bawah?
Apa yang terjadi, Nyonya?
- Di bawah?
Aku tahu..
Kamu sengaja membawa dupa itu,
untuk menjauhkan
Revati dariku.  Bukan?
Ya, saya melakukan ini dengan sengaja.
- Mengapa?
Karena, saya tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Apa maksudmu?
Artinya, apapun
yang terjadi padamu.
Tapi, Anda jangan khawatir, Bu.
Saya tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi pada
Anda atau anak Anda.
Kamu..Bagaimana kamu mengetahui hal ini?
Sebab, saya sudah mendengar
perbincangan Ibu dan Bu
Revati, ketika dia datang
untuk menandatangani surat itu.
Di dalamnya tertulis,
setelah melahirkan bayimu,
kamu akan memberikannya
kepada Bu Revati.
Itu sebabnya, aku
selalu berada di dekatmu,
sehingga Nyonya Revati
pun tidak mendekatimu.
Dan, bahkan jimat yang kubawa
adalah menjauhkannya darimu.
Terima kasih, Malti.
Tapi tidak ada gunanya
melakukan semua ini.
Dia akan mengambil
bayiku.  Dia sangat licik.
Dia sangat pintar.
Saya tidak mengerti, apa
yang harus saya lakukan.
Bagaimana jika Anda
memberikan bayi Anda padanya?
Tidak..Kenapa aku harus
memberikan anakku padanya?
Saya tidak akan memberikannya.
Satu menit, dengarkan aku saja.
Anda memberi tahu Revati,
bahwa Anda memberinya bayi Anda.
Namun bagaimana jika anak
tersebut lahir dalam keadaan mati?
Lalu anak manakah yang akan kamu berikan padanya.
Tidakkah kamu akan memberikan anak yang sudah mati.
Akankah dia mengambilnya?
- Apa yang kamu katakan?
Mengapa anak saya lahir mati?
Jangan katakan ini lagi.
Tidak, Nyonya.
Anda tidak mengerti.
Saya tidak mengatakan bahwa
anak Anda akan lahir mati.
Kami akan berbohong kepada
Revati bahwa anak
Anda lahir mati.
Aku akan menyembunyikan bayimu.
Dan tunjukkan beberapa
bayi yang mati kepada Revati.
Kalau begitu, dia tidak akan
punya anak untuk diambil.
Dan dia akan pergi.
Nyonya, jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Terima kasih, Malti.
Terima kasih sudah membantu saya.
Kamu tidak tahu,
seberapa besar beban yang
telah kamu ambil dari
hatiku.  Terima kasih.
Revati, toh Tuhan sudah
menunjukkan jalannya.
Tentang kekalahanmu
dan kemenangan kebaikan.
Sekarang, tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Kamu tidak akan pernah
bisa mengambil anakku.
Kamu akan pergi dari
kehidupan kami, selamanya.
Baiklah, Malta.  Kami akan melakukan ini.
Sekali saja, bodohi Revati,
dan selamatkan anakku.
Setelah itu, saya akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudra.
Nyonya, semua orang
pasti menunggumu di bawah.
Jika Anda merasa baik,
haruskah kita turun?  Datang.
Apa yang terjadi, Nyonya?
Sayangku..Malti, aku sedang melahirkan.
Kita harus pergi ke
rumah sakit..Cepat.
Ini bagus.  Anda..
Anda duduk di sini selama dua
menit.  Saya akan menelepon Pak.
Tidak tidak tidak..
Revati harus bersama Rudra.
Jika kami memberitahu mereka,
maka dia akan pergi ke rumah sakit,
dan mengambil bayi saya.  Tidak,
kami tidak bisa memberi tahu mereka.
Nyonya, tunggu.  saya akan hubungi
Revati di suatu tempat
di luar.  Tunggu tunggu..
Kepada siapa kamu menelepon?
Saya menelepon Revati Madam.
- Tidak tidak..
Tidak, jangan telepon
dia.  Dia akan melacaknya.
Ini telepon biasa.
Dia tidak akan bisa
mengetahui apapun dari ini.
'Nyonya Prisha harus
dibawa ke rumah sakit.'
'Mengapa?
- Dia mengalami nyeri persalinan.'
'Selamat!
Itu adalah bayi laki-laki.'
'Prisha..Dimana anakku, Prisha?'
'Di mana Dev-ku?'
'Tidak ada sayang.
- Apa maksudmu?'
'Bayiku lahir mati.'
'Kenapa kamu menangis?
- Bayi kita..'